[Música]
[Aplausos]
a comentar si ya demostró que no tiene
ni [__] idea tío
en aquel tío haz algo
de mal abuelo gracias gracias
[Música]
cambio Acá está una ventana podrías
haber cambiado a tres tío
[__]
viven en un country
comentarios
y de tonterías
[Aplausos]
Pues si le falta mucho velocidad
[Música]
tanto tanto
venga bestia Cómo es el mejor
que el lenguaje un hijo de [__] madre
la [__]
Vete a la [__]
bueno bueno
móntala monta un pollo ahí hostias algo
que va rapidísimo tarjeta [__]
[Música]
es asqueroso tío el penalti de Munich es
increíble es que no picaran
[Música]
buenísima buenísima
de [__] o sea el tío ahí hace mil magia
si se concentro bueno
pero es que ya están jugando mal tío
como siempre al final de los partidos
jugamos mal
es que el demo no tiene que estar ahí
tío
córner ni un remate a Puerta
qué ha pasado ahí tío
[Música]
bien bien
queda muy poco tiempo
[Música]
tío lo que has ganado los pierdes
pensamientos
importantes
[__] tío Pero cómo sigue jugando y no
parar el juego
madre mía tío peseera penalti carísimo
lo ha visto todo el mundo absolutamente
todo el mundo
senta bien
a barullo nos
revientamos
temprano claro
Hola Cuál era la acercistas
A ver pues son las 11:30 ya hace
bastante rato que acaba el partido y
sigue igual de quemado de cableado
habías creado con la [__] de mafia
esta de la UEFA con la [__] del bar
antes me había arbitrajes ignominiosos Y
bueno pues no es que no he visto bueno
pues ya está de menos que una [__]
envuelta en una toalla y hasta que vas a
decir pero ahora
no no podemos consentir estos el Barça
tiene que se hace falta denunciar donde
sea fuera de la justicia deportiva pues
se denuncia porque no no puede ser que
una mano que hemos visto todos que
estamos corriendo en el bar ya diciendo
penalti
pues alguien diga que no que no es
penalti es una [__] de mafia y
y es un es absolutamente lamentable
bueno dicho esto empezamos por los
futbolístico
Bueno un partido
con ciertas similitudes
al de Munich al de Munich para empezar
casi la misma alineación con Marcos
Alonso a la izquierda
Esta es conseguir Roberto en la derecha
con dembélé en una banda rafiña
lewandowski pedi Gaby busquets y esta
vez con la defensa con christen y Eric
y bueno como era de prever El inter Pues
estaba atrás cómodo
Y nosotros seamos llegando ha habido
momentos de bastante buen fútbol pero
bueno no
ha habido gol tampoco es que hayamos
tenido grandísimas ocasiones
y bueno poco a poco el integrado
llegando nos han pegado algún susto
el principal una mano de él y que la
penalti y clarísimo que al final ha sido
fuera de juego
luego un gol anulado a ellos
ya no recuerdo el motivo no sé si
también fuera de juego
pero bueno que nos ha pegado un buen
susto también
y al final ha llegado su gol en
cada noble que en casi su única virtud
pues está solísimo en la frontal del
área y la ha puesto en el palo porque
eso sí lo tiene en eso es buenísimo
Bueno pues una sensación de que no se
había jugado mal pero bueno tiras
perdiendo
y siempre cuando te marcan en el añadido
del primer tiempo Pues siempre es un
golpe hemos en la segunda parte
Prácticamente todo el juego era dembélé
y dembélé pues ya sabemos cómo es
dembélé pierde una pierde otra al centro
tal pero bueno sí que es verdad que ha
creado muchísimo ha generado un montón
de córners que ya es hora de que
marquemos de Corner un día
ha generado un montón de ocasiones
y bueno poco a poco cae mejor rafinha
por
por parte la verdad no ha aparecido
absolutamente nada
lo mejor es petri
sin duda que son jugadas impresionantes
Y bueno pues sí hemos arrinconada al
inter Que prácticamente Es que casi ni
me ha hecho ni ha hecho
contraataques hasta que salir Piqué por
christensen que se ha lesionado no se
considera de
OK Y
es que no no
sé me da sensación de que
podía ir forzado un poco más salió balde
y ansu por rafinha y Marcos Alonso que
para mí Le falta me falta chispa para si
tiene que jugar en una posición así con
tanta posesión con tanto Pues no sé a mí
en ataque me parece mejor Jordi Alba y
balde creo que cuando ha salido hemos
puesto una marcha más
y ha faltado bueno tampoco es que
podemos decir que además tiene ocasiones
lewandowski Apenas ha participado casi
no tenía ocasiones y ya llegó una jugada
clave que ha sido el gol de
el gol de pedrey un buen centro de
dembélé hace o Nana a por uvas hace un
montón de veces a por uva yo no sé cómo
puede jugar en un equipo de Champions
leagues este este tío que ya sabéis que
estuvo en la cantera del Barça pero que
me da alguna sanado para el Barça Porque
da cero seguridad y
Bueno pues
la han anulado porque en la repetición
se ve como a sus altas sí le roza la
yema el dedo no se desvía la trayectoria
del balón y lo han anulado por eso
para mí no no no tiene sentido porque ni
el balón sigue su trayectoria bueno da
igual el caso lo indignante es que al
final ha llegado la jugada esta con la
que comenzamos
un centro creo que de sergi Roberto que
acabo desviando con la mano dan fritz
creo que ha sido se ha visto claramente
han repetido muchas veces estamos en el
bar Bahía todo el mundo la ha celebrado
cuando han visto una repetición en la
que se vea clarísimo que el tío saltaba
y desvía con la mano el centro evitando
así que rematáramos
y de repente el árbitro ha dicho que
siga es que yo no sé ya hay que hacer
este retiras Qué haces tiene que salir y
darle un cabezazo que tienes que hacer
tienes que salir diciendo que son hijos
de [__] Bueno ahora ya está ahora lo que
hay que hacer es el miércoles 100.000
personas en el Camp Nou que no les dejen
respirar ni un segundo tenemos que ir
100.000 personas yo Bueno ya sé que
tengo entrada
Estoy feliz por ello y tengo que ganarle
si no tenemos que ganar es 1 0 tenemos
que ganarles 5-0 son malísimos tiene un
tío que se llama bastoni
no juega nada en lautaro eso me parece
una [__] es jugador increíble
no tiene nada a mí el único que empecé
Bueno del interés lukaku
instax ya no sé si está en el Camp Nou
pero da igual es que hay que ganar por
muchos
futbolísticamente bueno somos muy
pardillos son muy parecidos tengo muchos
jugadores muy muy jóvenes y bueno se
tiene que notar que tenemos que haber
ganado Sí pero no quiero escuchar estoy
diciendo tenemos que haber ganado No no
quiero eso al final hay que ganar hay
que marcar los goles en los partidos así
no puede ser que en Múnich 0 goles hoy 0
goles bueno autocrítica mucha
autocrítica y el miércoles el miércoles
con todo a ganar 405 0
a destrozarlos a masacrarlos
[Música]
100.000 personas del Camp Nou sin parar
de gritar
UEFA mafia Que se mueran venga Forza
Barça
[Música]